guten Tag liebe easy German Gemeinde wir
sind wieder in Berlin wo ich lebe und
heute haben wir uns überlegt fragen wir
die Leute was war eigentlich der
glücklichste Moment in Ihrem Leben mal
schauen ob sie darauf eine Antwort
[Musik]
haben was war der glücklichste Moment in
deinem Leben oh ich glaube als ich in
Sizilien auf so einem Roller saß und
durch die Berge gefahren bin kannst du
das Bild noch ein bisschen weiter
ausschmüen für mich ne ich nicht mehr
ein war Freiheit irgendwas was so man s
auf dem Roller die Haare sind so
weggeflogen und man ist so losgefahren
und das geile Wetter und alles war
schön ja vermutlich die Geburt ne aber
kann man sich schlecht dran erinnern ne
ja und
seitdem der erste Sex das erste mal mit
meinem Freund als
ich über die ge leef beim New York
Marathon über mir der Hubschrauber ich
hörte New York New York und ich wusste
ich bin jetzt dabei und wir sind gerade
die trainen üers Gesicht gelaufen war
richtig geil wah welche Zeit bist du
gelaufen 4 Stunden und 2 Minuten nicht
schlecht war mein erster alsoofern war
okay wow als du mich getroffen hast ja
ganz genau in der siebten Klasse haben
wir uns getroffen echt in der siebten
Klasse und wie also könnt ihr euch noch
dran erinnern wie das war ja siete
mickeymaus halst
rum ja war witzig das war gut wir haben
nicht gemocht am Anfang aber und jetzt
die dicksten Freunde Aufnahme auf der
Akademie für darstellende Künste wie wie
war da der
Bewerbungsprozess ja das dauerte 7 Tage
lang
also ja war sehr schwer ein Marathon ist
richtig viel Engagement und es lohnt
sich oder ich kann das nur wenn ich in
der Stadt bin wo ich schon immer davon
geträumt habe und deswegen kam nur New
York in frage ich hätte das jetzt nicht
in Hamburg oder Frank Ken da hte mir die
Motivation gefehlt was ist der
glücklichste Tag in deinem Leben gewesen
bis
jetzt New York
Mar letztes Jahr als ich mir den Wunsch
erfüllt habe meine mein ersten Hund zu
holen echt ja den kampfpupser kamppser
genau also der glücklichste Moment in
meinem Leben als ich den Hund bekommen
habe echtan war den das das war im Jahre
201 war der 4 september und das war
morgens 10:30 Uhr also es ist wenn man
Single ist glaube ich die beste flirtbse
echt ja ein Hund sich zuinken aber wie
läuft denn das dann praktisch ab also
wie führt ein Hund zu
Date mein Hund rennt zu einem anderen
Hund hin die haben Spaß dann kommt man
ins Gespräch mit dem Besitzer und wenn
der dann hoffentlich auch nicht schwul
ist oder schon vergeben hat man Chancen
sich wieder zu sehen weil man ja wegen
dem Hund sich noch mal wiederseht was
war der schönste Moment in Ihrem Leben
geboren zu wen können sich da noch dran
erinnern an diesen Moment das können
doch nur richtig krasse Buddhisten
dachte ich ja sind sie Buddhist nein
nein aber sie erinnern sich an die
Geburt und wie war das Schreiben sie mal
das ist do schmerzhaft oder nicht nicht
für mich ich kam ja raus und was war
wenn ihr mal so zurückdenkt einer der
glücklichsten Momente die ihr zusammen
verbracht habt in eurer Freundschaft
also ich finde als sie das Kind gekriegt
hat sie ist jetzt schon
Mama ja bei mir ist es so ja und das
haben wir auch zusammen
durchgemacht ja glücklichste Moment in
meinem
Leben als meine Tochter zur Welt komm
wie war das beschreiben sie mal na ja
sie kam halt auf die Welt im
Krankenhaus die Geburt meiner Kinder das
sagen irgendwie alle Müter also nicht
die Geburt an sich aber der Moment
danach ich glaub also ich vermute dass
die Frauen einfach erleichter dass alles
gut gegangen ist die Babys sind geboren
und äh man ist erstmal beruhigt nö das
dass man es überlebt hat dass vorbei ist
dass es Kind da ist dass die
Schwangerschaft endlich vorbei ist und
das kleine süße Wesen was zwar jetzt
nervt aber jetzt nervt es jetzt nervt
das oh das war ziemlich anstrengend also
meine Frau war eine Woche lang im
Krankenhaus gewesen ja und
endlich mal hatte sie wenne bekommen
also nach fün Tage ja und da kam sie
also durch Kaiserschnitt nachher ja und
schön munter und Gedeih also das war das
war schon ein Erlebnis und wie alt ist
sie jetzt zweieinhalb Monate danach ist
einfach ein neuer Mensch auf die Welt
gekommen und ich fand das einfach so
dass es wie ein Wunder ist dass sowas
geht wo ich einmal wo ich weiß ich habe
vergessen wer der Geburtstag hatte aber
ja ich hatte Geburtstag und da waren wir
bei du hattest Geburtstag ja und da
waren wir bei so ein bei ein Spiel ja
ich mein so wie bimom Land aber da waren
wir vergessen wie wie man das nennt aber
da gab's noch eine
schlangenrutsche okay also was in so
einem Freizeitpark ja aber die
schlangenrutsche geht gibt's nicht mehr
das was neues re gebaut wuren aber da
runter zu rutschen das war der schönste
Moment in deinem Leben ja vielleicht
mein Jahr in Mexiko z.B gehört ich war
auch ein Jahr in Mexiko sieh ich auch
ach echt ach geil lustig nee ich habe
schon direkt in puebl gewohnt aber meine
Frau er ist Mexikaner er kommt gerade
aus Hamburg zu Besuch genau ist ja
lustig e was hast ich hab da studiert an
der A ja cool und was hast du in Puebla
gemacht ich habe gearbeitet in weißenus
ich war nach dem Abi da also schon vor
10 Jahren aber krass das hat sich
bestimmt sau geändert seitdem glaube ja
ja hat sich ich war jetzt gerade im
Sommer da und es hat sich geändert und
warst du auch mal ein schululla ja ja
und wie fandst du es Partymeile ja ja
genau
meine Praxiseröffnung was hast du denn
eröffnet für eine Praxis
Physiotherapiepraxis deine eigene
sozusagen ja genau und wie war da die
Eröffnung wie ja wir haben gefeiert wir
haben alle möglichen Leute eingeladen
und dann haben wir eine schöne große
Party gemacht gab es
Luftballons ja gab's auch
Freunde die
die es heute noch gibt ne
rein von der Erinnerung der Jugend alte
Freundschaften das ist immer ein gutes
Gefühl und was sind noch so die Pläne im
weiteren Leben keine Ahnung was ich ja
Leber jedenfalls WD mein Hobby weiß was
mein Hobby wird schieß los also mit also
da bin ich immer das mache ich mit Chi
also da gehe ich immer schmeiß von dar
Süßigkeiten oder Geld du schmeißt
süßigkeiteno dann alle Kinder hinran
aber nur an
[Musik]
[Applaus]
Feiertagen ist alles irgendwie schön
gerade